Repository: Suresh2288/ios-CircleCI
Catalog: Plano/Storyboards/*.lproj/Popup.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

# 11I-4M-BHy.text
source: You are outside the safe area
ja: 安全エリアの外にいますよ
ko: 안전 지역을 벗어났습니다
zh_hans: 您在安全区域以外

# 2CU-GT-ALM.text
source: Device can't be used at this time
ja: 今デバイスは使えませんよ。
ko: 지금은 기기를 사용할 수 없어요.
zh_hans: 此时不能使用设备。

# 3LE-3Q-np0.normalTitle
source: OK
ko: 확인
zh_hans: 好

# 4PL-fD-tKE.normalTitle
source: Use Now
ja: 今すぐ使う
ko: 지금 사용
zh_hans: 现在使用

# 6xs-rc-eE7.text
source: Well rested eyes
ja: しっかり目が休まったね。
ko: 눈이 충분한 휴식을 취했어요.
zh_hans: 眼睛得到充分休息。

# 85G-Ce-EvT.normalTitle
source: Everyday
ja: 毎日
ko: 매일
zh_hans: 每天

# 8TA-Ba-fZt.text
source: EveryDay
ja: 毎日
ko: 매일
zh_hans: 每天

# 8k3-Vh-daP.normalTitle
source: Calibrate
ja: 調整する
ko: 조정
zh_hans: 调整

# 9w9-dG-V9Z.text
source: Does your child wear glasses or contact lenses?
ja: お子様はメガネまたはコンタクトレンズをお使いですか？
ko: 아이가 안경 또는 렌즈를 착용하고 있습니까?
zh_hans: 您的孩子是否佩戴眼镜或隐形眼镜？

# Asg-7d-s3i.text
source: Are you sure? Lose 50 points.
ja: 本当ですか？ 50ポイントを失った。
ko: 괜찮은거야? 50 점을 잃었습니다.
zh_hans: 你确定？ 失去50分。

# BFP-uO-cxE.normalTitle
source: From
ja: 開始日
ko: 시작
zh_hans: 从

# Bqf-nk-VHn.normalTitle
source: Use with permission
ja: 許可のもとで使う
ko: 허용 후 사용
zh_hans: 许可后使用

# DYd-bk-C2y.text
source: Schedule period
ja: 予定の周期
ko: 일정 기간
zh_hans: 计划时间

# Dtm-FP-jWl.normalTitle
source: Use with permission
ja: 許可のもとで使う
ko: 허용 후 사용
zh_hans: 许可后使用

# Emk-hH-SV6.title
source: Custom
ja: カスタマイズ
ko: 맞춤 설정
zh_hans: 自定义

# ErR-eV-a5d.normalTitle
source: SKIP
ja: スキップ
ko: 건너 뛰기
zh_hans: 跳过

# Erc-3Q-4wb.text
source: To
ja: 終了日
ko: 끝
zh_hans: 至

# FV2-Z1-plg.normalTitle
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_hans: 保存

# HVl-KU-XBS.text
source: Rest your eyes
ja: 目を休ませよう。
ko: 눈에도 쉬는 시간이 필요해요.
zh_hans: 休息眼睛。

# IPf-6e-n1S.normalTitle
source: Schedule period
ja: 予定の周期
ko: 일정 기간
zh_hans: 计划时间

# Jgt-aQ-jSB.text
source: Remember. Wear yours.
ja: メガネをかけることを忘れないでね。
ko: 안경을 꼭 착용하세요.
zh_hans: 记得戴上您的眼镜。

# M7g-8B-jNT.normalTitle
source: YES
ja: はい
ko: 예
zh_hans: 是

# NYF-el-KgZ.text
source: Lose
ja: 失点
ko: 잃은 포인트
zh_hans: 扣除

# O0G-hW-jjg.normalTitle
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_hans: 保存

# Of6-tJ-hJL.normalTitle
source: OK
ko: 확인
zh_hans: 好

# OhU-Y5-3Op.normalTitle
source: Use with permission
ja: 許可のもとで使う
ko: 허용 후 사용
zh_hans: 许可后使用

# OmG-nJ-oNZ.text
source: Bonus
ja: ボーナス
ko: 보너스
zh_hans: 奖励

# Q3P-6J-cmY.normalTitle
source: OK
ko: 확인
zh_hans: 好

# QlA-Ad-PqG.placeholder
source: Boundary name
ja: 境界線の名前
ko: 지역 이름
zh_hans: 界限名称

# R3k-2x-fro.normalTitle
source: No
ja: いいえ
ko: 아니오
zh_hans: 否

# RL3-5k-k9Y.normalTitle
source: Stop
ja: ストップ
ko: 중지
zh_hans: 停止

# SDL-0w-ClC.text
source: Add a new schedule
ja: 新しい予定を追加
ko: 새 일정 추가
zh_hans: 添加一个新的计划

# SKX-UV-bIx.text
source: Look Far.
ja: 遠くの景色を見よう。
ko: 먼 곳을 바라보세요.
zh_hans: 朝远处看。

# T1R-a1-rdE.normalTitle
source: Start
ja: 開始する
ko: 시작하기
zh_hans: 开始

# T4c-5H-vy2.text
source: bonus
ja: ボーナス
ko: 보너스
zh_hans: 奖励

# TYU-Qh-XYt.normalTitle
source: Skip
ja: スキップ
ko: 건너 뛰기
zh_hans: 跳过

# UjZ-3A-luX.text
source: Bonus
ja: ボーナス
ko: 보너스
zh_hans: 奖励

# W8S-qe-jbk.normalTitle
source: OK
ko: 확인
zh_hans: 好

# XRR-eZ-PN9.normalTitle
source: Skip
ja: スキップ
ko: 건너 뛰기
zh_hans: 跳过

# YDo-an-ttH.text
source: Have you been outdoors today?
ja: 今日は外に行ったかな？
ko: 오늘 밖에 나가 놀았나요?
zh_hans: 您今天去户外了吗？

# YKM-6s-cMZ.normalTitle
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消

# Ypz-M4-kzu.normalTitle
source: OK
ko: 확인
zh_hans: 好

# aIY-3p-pfh.normalTitle
source: To
ja: 終了日
ko: 끝
zh_hans: 至

# aoW-z7-hgr.normalTitle
source: OK
ko: 확인
zh_hans: 好

# c4H-B6-ppn.text
source: Your device use is ok, keep trying.
ja: デバイスの使い方はまずまずです。もう少しがんばってね。
ko: 기기 사용을 잘 하고 있어요.
zh_hans: 您在正确使用设备，请继续保持。

# cFz-ex-GA3.text
source: Hold the device 20cm or more from your face for 5 seconds.
ja: 装置を20cm以上5秒以上放置してください。
ko: 기기를 20cm 이상 5 초 이상 방치하십시오.
zh_hans: 请离设备20cm以上5秒。

# cS7-TA-FiC.normalTitle
source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh_hans: 是

# cyv-4k-IWI.text
source: OK, time's really up.
ja: さあ、もう終わりです。
ko: 시간이 다 되었어요.
zh_hans: 好，时间到。

# d5l-Dd-Txe.normalTitle
source: Use with permission
ja: 許可のもとで使う
ko: 허용 후 사용
zh_hans: 许可后使用

# e6n-sP-KIh.normalTitle
source: Use with permission
ja: 許可のもとで使う
ko: 허용 후 사용
zh_hans: 许可后使用

# eoq-NM-nhM.normalTitle
source: OK
ko: 확인
zh_hans: 好

# f5t-cW-vKv.text
source: a bonus
ja: ボーナス
ko: 보너스
zh_hans: 奖励

# fK4-Wy-1Th.text
source: From
ja: 開始日
ko: 시작
zh_hans: 从

# fQY-K9-szF.normalTitle
source: Redeem
ja: 商品と交換
ko: 교환
zh_hans: 兑换

# fbQ-aT-cpn.title
source: Location
ja: 場所
ko: 위치
zh_hans: 地理位置

# gGM-vb-khF.text
source: Stop in 5 minutes.
ja: 5分後に停止します。
ko: 5 분 후에 멈추십시오.
zh_hans: 5分钟后停止。

# gOV-KW-EPg.text
source: Come back tomorrow
ja: また明日ね。
ko: 내일 봐요.
zh_hans: 明天回来。

# gWx-e0-jaE.normalTitle
source: OK
ko: 확인
zh_hans: 好

# gYo-tA-jol.normalTitle
source: Use with permission
ja: 許可のもとで使う
ko: 허용 후 사용
zh_hans: 许可后使用

# hIq-mR-xYh.text
source: Bonus
ja: ボーナス
ko: 보너스
zh_hans: 奖励

# hPp-ur-a65.text
source: 1,000 points
ja: 1000 ポイント
ko: 1000 포인트
zh_hans: 1000 积分

# hx6-OG-wAE.text
source: Device can now be used
ja: デバイスを使えるようになったよ。
ko: 이제 기기를 사용할 수 있어요.
zh_hans: 现在可以使用设备了。

# jcb-nz-hOR.text
source: Schedule period
ja: 予定の周期
ko: 일정 기간
zh_hans: 计划时间

# kp4-78-Azh.text
source: Enjoy some playtime
ja: 外でも遊んでね。
ko: 놀이 시간을 가져보세요.
zh_hans: 享受一些娱乐时间。

# lKw-zs-kyK.normalTitle
source: Use with permission
ja: 許可のもとで使う
ko: 허용 후 사용
zh_hans: 许可后使用

# laI-M0-4ja.normalTitle
source: Stop
ja: ストップ
ko: 중지
zh_hans: 停止

# pms-3I-Ja4.normalTitle
source: Stop
ja: ストップ
ko: 중지
zh_hans: 停止

# q2q-fC-zhV.text
source: 100 points
ja: 100 ポイント
ko: 100 포인트
zh_hans: 100 积分

# qHS-Z3-Tnh.text
source: Make sure it's not too dark
ja: 暗すぎる場所で使わないでね
ko: 주변이 너무 어둡지 않아야 해요
zh_hans: 确保周围环境不太暗

# qt5-MA-JwX.normalTitle
source: Continue using
ja: 使い続ける
ko: 계속 사용
zh_hans: 继续使用

# sPI-e6-BP4.normalTitle
source: NO
ja: いいえ
ko: 아니오
zh_hans: 否

# sPV-ZY-khd.text
source: Great, is this text clear?
ja: この通路ははっきりしていますか？
ko: 좋아,이 통행은 명확한가요?
zh_hans: 太好了，这段文字是否清楚？

# sgP-iZ-TOM.text
source: Device has been locked
ja: デバイスがロックされています。
ko: 기기가 잠겼습니다.
zh_hans: 设备已锁定。

# sqH-ic-kjI.normalTitle
source: Continue using
ja: 使い続ける
ko: 계속 사용
zh_hans: 继续使用

# u2p-yj-Ha1.normalTitle
source: Done
ja: 完成した
ko: 완성 된
zh_hans: 完成

# uoo-ta-RN7.text
source: You've unlocked a reward!
ja: リワードのロックが解除されたよ！
ko: 선물이 잠금 해제되었습니다!
zh_hans: 您已解锁一个奖励！

# uqf-2F-5TX.normalTitle
source: Use with permission
ja: 許可のもとで使う
ko: 허용 후 사용
zh_hans: 许可后使用

# v1s-S7-BSx.normalTitle
source: Use Now
ja: 今すぐ使う
ko: 지금 사용
zh_hans: 现在使用

# vbL-lS-g09.text
source: SUCCESSFUL
ja: 成功
ko: 성공
zh_hans: 成功

# wH5-m9-KPh.normalTitle
source: Use with permission
ja: 許可のもとで使う
ko: 허용 후 사용
zh_hans: 许可后使用

# x6M-wl-ZSf.normalTitle
source: View Later
ja: 後で見る
ko: 나중에 보기
zh_hans: 稍后查看

# z6a-Sg-su7.normalTitle
source: OK
ko: 확인
zh_hans: 好
